Início do algoritmo.
Receba o valor da primeira nota.
Receba o valor da segunda nota.
Multiplique a primeira nota por 2 e armazene o resultado em uma variável.
Multiplique a segunda nota por 3 e armazene o resultado em outra variável.
Some os resultados das multiplicações das notas e armazene o resultado em uma terceira variável.
Divida o resultado da soma anterior pelo somatório dos pesos (2+3) e armazene em uma quarta variável.
Mostre o resultado da média ponderada das notas.
Fim do algoritmo.